بیستی فرصت برای درد دل کردن کمه
درد دل باشد برای دردهای آن
ساعت بیست، اینجا قمعست
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی که ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایاه مخلصین
دین ولو گریه المشركون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد با آل محمد
شانواندگان گرامی سلام شبخه
دعوت میکنم
با بخش خبری جهان اسلام امشبه شبکه ی رادیوی معارف
همراه باشید
رئیس جمهور در تجمع مردمی که در اعتراض به حمله امریکا
به تحسیصات حسده ی ایران در میدان انقلاب تهران برگزار شده بود
شرکت کرد
مردم قیور کشور ما نیز در پیه حملات تجاوزکاران ی ایالات متحده
به مراکز حسده ی ایران
حمایت قاتل خود را از موازه مختدرانی نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران اعلام کردند
امریکا دیشب هم نکرد داخل بطلق خودش گیر کرد
و انشالله هیچ موقع دیگه از این بطلق بیرون نخواهد آمد
امریکا دوباره خودش اومده پاش گذاشته
وسط یک گودی که سر میخوره
این نمیتونه از این چاله در بیاد که
امریکا باید بدونه از این بابت هیچ نقطه امنی منبط
در هیچ گلوی دنیا یقینا نخواهد داشته
ما این حمله را به شدت محکم میکنیم
این اقدام زیناتکارانه نقضه آشکار حاکمیت ملی ایران
حقوق بیندن ملد و تهدید جدید برای امنیت منطقه ای و جهانی است
خاملا میدونستیم که دشمن اصلی ممنخد امریکا است
و امروز هم چهره خبیص خودش را بیشتر نشونداد
همون اولا که اسرائیل شروع کرد
با اذن امریکا شروع کرد
که الان تضیف شدن اسرائیل را دیده
خودش اومده به میدون
نیرگوهای ما را بزنید
مراکز هستهی ما را بزنید
و مغزهای جمانان ما را نمیتونید بزنید
دانش ملیه
از جای نشتت نگرفتی که مثلا اگر اینا چار تا موشک بزنن
که ارتباط ما با خارج قد بشه یا وارداتی نیست
قطعا مسئولین ما با توجه به اون درایتی که نشوندادن
قطعا کمترین خسارت ما در فردو و نتنز دیدیم
و قطعا منبعد از این هم خسارت هایی که ما وارد میاریم
همونطور که الان دست برتر را در جنگ داریم
خسارت هایی که ما وارد میاریم به دشمنمون
خیلی بیشتر از خسارتی که ما وارد میاریم
هم ببینید نیروگاه هستهی خلاق قواهین بینون ملله
و جامعه جهانی نباید از حسوس همه تجاوزگرانه امریکا
نیروگاه هستهی ایران سکوت کنه
سازمان ملل که با کنشون در این خصوص داشته باشه
اون که ناخدیه
سازمان ملل اشکار هست
اشکار هست ما تا آخر استادهیم
تجاوزگر در هر حالت باید تنبیه بشه
چه اسرائیل باشه چه امریکا باشه
ما هم اینطور نمیذاریم بمونه
ما هم جوابشونو میدیم
همونطور که به اسرائیل جواب دیدیم با جواب امریکا را بریم
ما کم نمیاریم
این مرگ بر امریکای ما
مرگ بر اسرائیل ازیبه بد رساتر میشه
واقعا باید کوبردنتر است همیشه
محکمتر است همیشه
و پاسخشونو داده بشه
خبر دیگر این که رئیس جمهور کشورمان تحکید کرد
ناامنی در منطقه
نتیجه مستقیم توتعهای امریکا
و رژیم سحیانیست
آقای پزشکیان در گفتگوهای
جداغانه ی تلفانی با نخاصبزیران
هند، پاکستان و رئیس جمهور فرانسه
زمین محکمیت شدید
اقدام تجاوزکارانه ی دولت امریکا
در حمله به تحسیصات
سلحامیز هسته ی جمهوری اسلامی
ایران افسود این اقدام نشان میدهد
تمامی ادعاهای آنها
در خصوص سر، دموقراسی، حقوق بشر
و پایبندی به قواعد بین المللی
چیزی جز شعار
و فریب افکار عمومی نیست
رئیس جمهور همچنین در جرسی
حیات دولت با اشاره به حمله
شب گذشته امریکا به برخی تحسیصات
هسته ی کشور این اقدام را
شدیدن محکم و تصریح کرد
امریکا آمل اصلی اقدامات
خسمانی رژیم سحیونی
علیه ایران است
اما اقدام
جنای ازکارانی امریکا
در حمله به سایت های هسته ی کشور
با محکمیت گسترده
جهانی روبرو شده است
این وضعیت اوجه استاندارد دوگانه
و درویه اسرائیله
و جهان باید به این نقض فاهش سلط
در منطقه پایان بده
مجریبن تحلیلگر شبکه
سین این ترک در باره ی حجم
حملات و ویرانی های ایجاد شده
در ارازی اشقالی گفت
اسرائیل در تاریخ خود
چنین ویرانی ندیده
در حالی که اسرائیلی ها به قبرس فرار می کنن
ایرانی ها در خیابان ها
عرض اندام می کنن و دشمن را به مبارزه می طلبن
ساعتی قبل در سراسر ایران
مردم به خیابان ها آمدن
تا از کشور و رحبرشون حمایت کنن
از ورشد محسسه تحقیقاتی
کوینسی در باری اواقب
حمله به تحسیصات هستهی
این کشور در مساهبه
تلویزیونی گفت
بعد از حمله به فردو
احتمال زیادی می ره که ایران از
ایرانی خارج بشه
و بعد از اون هم هیچ چشم گوشی
برای نظارت بر برنامه حسه ایران
وجود نداره. امروز خیلی از کشورهای
جهان به این وضعیت نگاه می کنن و می گن
فکر خوبیه که ما هم
بازدارندگی حسهی داشته باشیم
و دکتر مورگان فیلیپمن
استاد دانشگاه ایماریتی
یا امریکانیز در مساهبه ای گفته است
احمقها خیال می کنن
دانش حسه ای ایران و حمله نظامی
از بین می روید. این نشانه اوج
هماقت ترامپ و نتانیاهو است
این بی بی یعنی نتانیاهوی لنطی
پای ما رو به جنگ هم باز کرده و این
اصلا خوب نیست. سپاس از
همراهی شما حمید سوری
تحریریه ی خبر جهان اسلام
رادیو معارف
نمویندگی ایران
در سازمان ملل در پیه
تجاوز امروز امریکا به تحسیصات
حسهی فردو نتنز و اسفهان
در نامی به شراغ امریکاست
خواستار برگزاری نشست استراری
شد. در این نام آمده
جمهوری اسلامی ایران این اعمال
تجاوزکارانه و از پیشتر
راهی شده را به شدیدترین وشه
ممکن محکوم می کند و با فوری
از خواستار برگزاری نشست
استراری شراغ امریکاست به منظور
رسیدگی به این اقدام غیر قانونیست
شبکه ی خبری سین این
هم تحکید کرد حمله ی دولت
دونالد ترامب به ایران
شرایط خطرناکی را
ایجاد کرده است
آغاز شمارش محکوس
حضور امریکا در منطقه
با قمار از پیش باخته ی ترامب
اقدام خودسرانه ی رئیس جمهور
امریکا با دورزدن
کنگری این کشور و
تجاوز نظامی به تمامیت
عرضی ایران واکنش منفی
دست کم نیمی از اعضای
کنگری امریکا را برنگیخت
دموقرات های کنگری امریکا
با ابراز نگرانی شدید
از اقدام نظامی خلاف قانون
اصاسی ترامب اواقب این
حمله را برای امریکا وحشتناک
و غیر قابل پیش
می نیدانستند. خواستار
تصویب فوری لایهی برای
سلب اختیار کامل از ترامب
در باره جنگ با ایران و حتی
استیزاه او شدند.
مکنون خطر جنگ به طور چشمیر
افزایش شده. من برای امنیت
سربازان من در منطقه که در
معرض خطر قرار گرفتن دعا می کنم.
ترامب کشور را گمراه کرد و
بدون کسب مجاوز کنگره برای
استفاده از نیروی نظامی خطر
گرفتار شدن امریکا را در جنگ
فاجعه با در قرب آسیا به جان خرید.
واکنش برنیسندرز
عضو مجلس سنایی
امریکا است زمانی که خبر
تجاوز نظامی امریکا به ایران
به دستور ترامب را به او اطلاع
می دهند.
این بیانیه ترامبی که
اراندمن دادند. او گفته
بست مرکز حسدی ایران حمله کردند.
در واکنش مردم
ترامب را هو کردند
و یک صدا با موشتهای گره کرده
شعار دادند
نه به یک جنگی دیگر.
ایران دیگر
ممنوع شدند.
شبکه الجزیره امروز در گزارشی
به سانسور شدید رسانگی رژیم
سنهیانیستی پرداخت و افسود
نهاده سانسور نظامی این رژیم
خبرنگاران خارجی را از انتشار
اخبار و تصاویر مکانهای مورد
ثابت موشکای ایرانی من کرده است.
در همین ارتباط
انجزیره نوشت سحنه ساختمانهای
ویران شده زیرساختهای
از بینرفت گرفتاری سحنه
ساختمانهای در آوار ساختمانها و
یورش به پناهگاه ها جهانیان
را بار دیگر به یاد
آنچه رژیم سحنه ساختمانهای با فلسطینیان
در نوار غزه انجام داده است
انداخت.
یک روزنامه
سحنه ساختمانهای تلاویو
در حال زوب شدن است.
روزنامه سحنه ساختمانهای موریف
ازان کرد در پیه پاسخ موشک
ایران به حملات رژیم سحنیستی
سر و سر تلاویو در فلسطین
اشغالی بر اثر آتش گسترده
و انفجار ناشی از اصابت موشکهای
ایرانی در حال زوب شدن است.
این روزنامه با اشاره به اینکه
صبح امروز نیروهای مسلح ایران
حدود چهل موشک به مناطق
وسیع سرزمین های اشغالی
شلی کردند اعتراف کرد
در پیه اصابت این موشکها به سر و سر
تلاویو صداهای محی به انفجار
شنیده شد و دود
و آتش گسترده مناطق
مختلف این شهر را دربر گرفت.
همچنین پس از اصابت
موشکهای خیبر به موازه رژیم
سحنیستی در حیفا و ایجاد
خسارات و ویرانی های گسترده
سخنگوی ارتش رژیم اشغالگر
از آین کرد سامانه های پدافندی
این رژیم در رهگیری موشکهای
ایرانی ناکار آمد بوده
و شکست خوردند.
خیبر هم مموریت داشت که
در دوره بیستوم عملیات وعدی صادق
بدرخ شد. برسانه های ابری
را به اعتراف مشروع کند
که از امق دو هزار کلومتری
هم اصابت ها موفقیت ها میز بوده.
خطران فیلات با آقای استرالی
یا مایتاشل تیل
بالیستی ایرانی میسوک شده
شنوست کمار شکراوکتنیم
شمید پتلیم منوست موخ را بگیرد.
حجم انفجارهای
شگفتانه ی دوره بیستوم
عملیات نیروهای مسلح هست که
موشک خیبر نقش
اصلیش را ایفان می کند.
نسل سه بوم موشک های هوافضای
سپاه که شهید حاجی زده می گفت
گیروز جنگ های ترکیبی
خواهد شد.
این موشک
یک موشک شلدک می شه
ولی در
منطقه هدف
هشتاد هدف رو
مورد ثابت قرار می ده.
اگر ست فروند از این موشک ها رو
شلدک بکنیم از این ورد ست فروند می ره.
ولی در سرزمین
دشمن
تبدیل به هشت هزار
راکت می شه و هشت هزار
هدف رو مورد ثابت قرار می ده.
و عملیات های ترکیبی جدید
با خیبه
یک قافلگیری دیگر
با سطح تخریب چندین برابر
به سحیونیست ها تحمیل کرده.
رسانه های ادوی گفتند
نیروهای امدادی دست با چند.
نمی دانند دقیقا کدام کار را انجام بدهند.
دنبال کشتهای زیر آوارها باشند.
زخمی ها را به بیمارستان برسانند
یا آوار برداری را شروع کنند.
و آخرین خبر این بخش
سخنگوی نیروهای مسلح یمن
با حشدار به متجابزان تحکید کرد
این کشور به طور رسمی وارد جنگ شده است.
به گزارش شبکه یلمسیره
سرطیبیه یا سری
در پیامی کتا در فضای مجازی اعلام کرد
یمن به طور رسمی وارد جنگ
با امریکا و رژیم سحیونیستی شده
و کشتی های آنها باید
از آبهای سرزمینی یمن دور بمانند.
سخنگوی نیروهای مسلح یمن پیش از این ایز
با تحکید بر این که جنگ ایران
جنگ تمام امت است
در بیانیه ی تحصیل کرده بود.
اگر امریکا با دشمن اسرائیلی
درگیر حمله و تجاوز علیه ایران شود
نیروهای مسلح ما
کشتی ها و نافهای جنگیان ها را
در دریای سرخ
هدف قرار خواهند داد.
در پایان با آگاهیتان می رسانم
نیمه شب شب ایم شب
با افاق قوم 23 و 17 دقیقه
ازان صبح فردا 13 دقیقه
و سلو افتاب
ساعت 4 و 54 دقیقه
خواهد بود.
شرمندگان گرامی بسیار سپاس گذارم
از نوجه و همراهی جان با این بخش
و از حضور شما
خداحافظی می کنم. شب بخیر.
شب بخیر.
و همچنین جنایات رژیم سهیونستی
و همچنین جنایات
افکارتون روی رادیو مارف
از این مورد هم صحبتی دارید با هدف دوستان در روابط همونی سازمان صدا و سیما مطرح به فرماید یک بار دیگه عرض کنم شماره تلفون سرقمی 162 و سامانه پرم کتاه 3062
ممنون از این که ما رو تنها نمیگذارید برنامه بعدی که از این رسانه تقدیمتون میشه خط پایان نام داره بشنویم
اینکه انگلیس ها که تای پنجه سال خون ملت مزرین ایران را موچیده
دولت انگلستان در دوران قاجار و پهلوی ایران را به چشم یک کشور عقب مانده نگاه میکرد
ما میگیم آقا قلام حلقه بوش دیگران نباشی
جای جای تاریخ را نظاره کنید
شما نقشه های زمان صفحه بیاره ببینید مرسای ما میرفت تا اون بالای قفخانست
در روز 26 شهریبر 1320 همزمان با ورود نظامیان بریتانیا و شوربی به فهران محمد دزامان
ما عزت و شرف شما را میخواهیم
خط پایان
عزت یا زندگی
یک ملت باید مدره عزیز بداند و عزیز قرار بدهد
هواپیمای گلوبال هاک یا ارکیوفورک
با پدافند هوای کشور هدف قرار گرد و سرنگون شد
با پیروزی انقلاب اسلامی از یک سو دشمنی ها
و از سوی دیگر همراهی دیگر ملت ها با مردم ستم دیده ایران آغاز شد
انقلاب اسلامی از جهات متعددی با دیگر انقلاب ها
و تحولات جهان معاصر خود تفاوت داشت
و همین امر موجب گرای شهرانه
افراد جرائان ها و ملت ها به انقلاب ایران شد
بزرگترین تفاوت را میتوان در ماهیت انقلاب ایران
با دیگر انقلاب های اصر خود دید
ماهیت و جوهری انقلاب ایران برگرفته از تعالیم اسلام شیعی بود
در حالی که انقلاب های بزرگ دنیا
ماهیتی کومونیستی، سوسیالیستی یا لیبرالیستی داشتند
ازات امام به نظر بسیاری از ناظران از پیروزی انقلابیه
به نظر میاد که نظم حکومت رو به این مطاب داره
شما در این بارش چی فکر میکنی؟
این منطقه چپاولگراست
باید ما مقایسه کنیم انقلاب اسلامی ایران را
با انقلاب هایی که در دنیا واقع شده است
ببینیم که آیا انقلاب هایی که در دنیا واقع شده است
به مجردی که انقلاب شد
و
پیروز شد
مردم
نظم
همه چیزا فورا برقرار شد
یا اینطور نبود است
ما به مجردی که انقلاب واقع شد
و پیروز شدیم
تمام راه ها باز بود بر دنیا
و تمام احزاب آزاد بودند
چطور گفته میشد که ما بود به انحطاط هستیم؟
اونها خیال میکنند که انحطاط و اطلاع
بسیر شدن شکمه
این همه چیزی هست
انسان هیوان نیست
انسان هست
انسان که همه مسائل انسانی را باید مراعاق بکند
مملکت ما مسائل انسانی را دارد تعلیم کند
دارد روبه اطلاع میرد
نه دارد روبه انحطاط میرد
این ها همه از تبلیغاتی است که همثال کارتر میکنند
و اونها منطقه اونها اطلاع این است که هر نه این افتار را ما به اونها بدیم و خودم بشینیم
اینجا و تماشا کنیم
و انحطاط این است که ما نفرمون را از اونا بگیریم و تو دهنشون بزنیم
اگر این انحطاط است ما منحدیم
لیکن این انحطاط نیست این اطلاع است
و ما مملکتمون را به پیش میبریم
و دست ظالم را کتاه میکنیم از مملکت
و اجازه نمیدیم کسی دخالت در مملکتون بکند
و این اطلاع است نه انحطاط
انقلاب فرانسه انقلاب روسیه و انقلاب چین
از جمله بزرگترین انقلاب هست
و این انقلاب های دنیا معاصر به شمار می روند
که ماهیت تمامی آنها نفی دین و ارزش ها بود
همچنین شعار های این انقلاب ها حاکی از ماهیت و آرمان است که
رهبران و مردم آن کشورها به دنبال آن بودند
شعار های نزیر نان، مسکن، آزادی، حکومت مردمی
و همچنین شعار آزادی و برابری نشاندهنده قلبه دنیا گرایی
و تأمین زندگی مادی است
اما در انقلاب اسلامی جنس شعار ها نیز حاکی از قلبه ارزش هاست
شعار های انقلاب اسلامی همانطور که رهبر معظم انقلاب در بیانیه گام دوم نیز ذکر کرده اند
هیچگاه کنید
اما شعار های در روح نه بیمسرف و بیفایده نشد و تا امروز تازگی خود را حفظ کرده است
زیرا با فطرت بشر سرشته شده است
شعار های انقلاب یکی شعار نظام اسلامی، حکومت اسلامی، بعد هم جمهوری اسلامی
این شعار مردم بوده، مردم خودشون تأییم کننده بودند و طالب کننده بودند
بعد هم در انتخابات های اوناگون شخص حاکم را اشخاص مورد مسئولیت در روح پرشای مختلف حکومت را مردم معیان کردند
یعنی حالت خود تغییر پنداری که در مردم بود به کلی تبدیل شد به حالت عزت و اعتماد به رفس ملی
ایشان در بخشی از بیانیه گام دوم که به مناسبت چهلومین سالگرد پیروزی انقلاب اسلامی
در بهمن ماه 1397 خطاب به ملت ایران سادر کردند فرمودند
برای همه چیز می توان طول عمر مفید و تاریخ مصرف فرض کرد
اما شعارهای جهانی این انقلاب دینی از این قاعد مستثناست
آنها هرگز بی مصرف و بی فایده نخواهند شد
زیرا فطرت بشر در همه اعضا با آن سرش دست
یک تحول دیگر
تحول در مطالبات اساسی مردم بود
یعنی مردم مطالباتشون اگر چنانچه فرض کنیم
یک گروه از مردمی مطالبه ای هم از دستگاه اون وقت داشتن
مثلا از قدرتمندهای اون زمان داشتن این بود که مثلا این کوچه اسفاد بشه
یا این خیابان اینجوری کشیده بشه یا اونجوری
مطالبات در این حد بود
این رو تبدیل کردن به مطالبه استقلال، آزادی
یعنی یک هر چیزهای عزیب
شعار نه شرقی نه غربی
اینها خواسته های مردم اونچنان تحولی درش به وجود آمد
که از چیزهای حقیر، کوچک، محلی و محدود تبدیل شد به ایک امور اساسی بزرگ، انسانی و جهانی
اصطلاح، آزادی، حکومت اخدامی، استقلال، آزادی، حکومت اخدامی
شعار استقلال، آزادی، عدالت خواهی، ظلم، ستیزی
طرفداری از مظلوم
اخلاق مداری، معنویت گرایی، اقلانیت و برادری
از جمله شعارهایی است که تا امروز برای ما و همه ملتهای آزاده دنیا تراوت و تازگی خود را حفظ کرده است
و هیچگاه انسان از آنها دلزده نمی شود
نظام اسلامی ایران که در فطرت پاک انسانهای مؤمن و خدا جور ریشه دارد
و حاصل خون صدها شهیده است
به هیچ ملت یا کشوری تعدی و تجاوز نکرده است
ایران بعد از انقلاب تا کنون آغازگره هیچ جنگی نبوده
در هیچ معرکه ای حتی با امریکا و صدام گلوده اول را شلیک نکرده
و در تمام موارد پس از حمله دشمن فقط از خود دفاع کرده
انقلابی که هیچگاه نه بیرهم و خونریز بوده و نه منفعل و مردد
انقلابی که سعی کرده بر سرکاری در این موارده بوده
و سرات اعتدال قدم بردارد
اجتال اسلام و المسلمین دکتر محمد بهمنی پجوهشگر تاریخ معاصر
انقلاب اسلامی ما نماد و نمود و تلاوتی جدید از بسیاری از آیات قرآن بود
تلاوت یعنی یک خانش جدید یک دراعت جدید یک جلوه جدید
اون شعر زیبایی که میگه با صد هزار جلوه برون آمدی که من با صد هزار دیده
تماشایی بوده
از اینجا کنم ترا انقلاب اسلامی یک تلاوتی از انقلاب پیغمبر بود
همون جمله ای که حسن این حیکل گفت
گفت که این تیری بود که قرن هفتم میلادی شلیک شد
امروز به هدف نشست
امروز جلوه کرد
امروز درخشید
تجربه ی تاریخی ما نشان داده
هرگاه مردم، رهبر و مکتب به هم پیوند بخورند
تحولات مهمی به دنبال آن رو خواهد داد
نمونه های از این پیوند را
در طول تاریخ معاصر ایران شاهد هستیم
در ماجرای تحریم تنباکو
توسط میرزای شیرازی
در عصر ناصر دینشاه
آن چیزی که توانست استعمار پیر انگلیس را به زانو درآورد
پیوند مردم با میرزای شیرازی
به عنوان مرجع تقلید
و رهبر بزرگ شیعان
و با تأثیب مکتب اسلام بود
در ماجرای مشروطه نیز
عالم بزرگی همچنان شیخ فضل الله
نوری جلودار حرکتی شد
که ریشه در آموزهای مکتب اسلام داشت
و در نهایت با یاری مردم
توانست با استبداد قاجار مقابله کند
در ماجرای ملی شدن صنعت نف نیز
یک عالم شیعی
یعنی آیت الله کاشانی
جلودار حرکت بزرگ ملت ایران بود
ما میخوایم انگلیسی ها را از کشورمون بیرون کنیم
میخوایم انگلیسی ها
کشورمون بیرون کنیم
کشور ما و دیگر بلاد اسلامی را ترک کنن
اونا استقلال ما را از آمون گرفتن
قرآن ما را از ما گرفتن
همکنون قرآن کجاست؟
احکام قرآن کجاست؟
علم های دیگر اینیز در گذشته و حال
همچنان شهید مدرس، هاج آقا نور الله اسفهانی
آقا نجفی اسفهانی
و کمی قبل از آن
و سید محمد مجاهد
در جنگ های ایران و روس
همگی به پیروی از مکتب اسلام
و با استفاده از ظرفیت عظیم مردم
توانستند منشأ تحولات بزرگی شوند
بنابراین هرگاه در طول تاریخ
مسلس پرخیر و برکت مردم، مکتب و رهبر شکل گرفته است
قطعا دشمنان اسلام شکست خوردند
و پیروزی برای ملت ها حاصل شده است
و اینجور که انقلاب اسلامی ترکیبی از سه رکن تحولساز بود
همونجور که انقلاب پیغمبر این ویژگی داشت
همونجور که انقلاب امام حسین این ویژگی رو داشت
همونجور که انقلاب حضرت صاحب الزمان
به عنوان هدف نهایی انقلاب اسلامی این ویژگی رو داره
و اون چیه؟
یک مکتب انسانساز، یک رهبر الهی
و یک امت به هم پیوسته و همدل در حول اون مکتب و پیرامون اون رهبر
چرا حضرت زهران میگه که امیر المؤمنین مثل کعبه میمونه؟
باید شما دور او جمع بشوید
باید شما گردا گردش رو بگیرید تا این درخت سمر به دوش کوفا بشه
انقلاب اسلامی ترکیبی از این سه تا رکن بود
رهبران الهی، مکتب الهی و مردم الهی
حضرت امام فرمود اولین انقلاب در جان ملت ما اتفاق افتاد
این روح ملت ما بود که بیدار شد و برنگیخته شد
پیروزی انقلاب اسلامی نتیجه زهمات مردمیست که خود را
مطیع رهبری از جنس نور میدیدند که آمده بود
تا احکام و دستورهای اسلام و قرآن را اجرا کند
جالب توجه این که در هیچیک از انقلابهای بزرگ معاقبه
چنین پیوند عمیقی مشاهده نمی شود
فیدل کاسرو برای بسیاری ایک انقلابی قهرمان و در نظر برخی دیگه
یک دکتاتور سرکوبگر بود که سالها چهره ای آشنا در سحنی
سیاست بین الملل محصول شد. شریک های تحت رهبری کاسرو در شب سال
نوی ۱۹۵۹ میلادی دکتاتوری جنرال باتیستان را سرنگون کردند
و به این ترتیب کوبای جدید متولد شد. فیدل کاسرو همراه با
چگوه وارا و ده های انقلابی دیگر نخستین دولت سوسیالیستی
غاره امریکا را بنیان گذاشت. تونی نکشید که ایالات متحده
بزرگترین دشمن کومونیز در صدد سرنگون کردن این حکومت جدید برامد.
بسیاری از مبارزین اول انقلاب ما ایدئال خودشون را فیدل کاسرو میدونستن
جالبه که این آدم ریکرد ترور شدن را هم در دنیا شکسته
کسی هست که امریکا بارها خواست او را ترور کنه و مسموم کنه و عملیت های سنگینی علیه و انجام داده
علال قاعده باید خیلی جایگاه مهمی برا خودش قائل باشه و هست
این آدم میگه شما وظیفتون در ایران اینه وقتی که در همون سالهای ابتدای انقلاب با یک گروه از نموهندگان جمهوری اسلامی ملاقات میکنه
اما شما باید این برنگیختگی که در این وقتی